[音乐]
大家好，我叫马特
听我说哈哈哈哈对不起，我只是在开玩笑，这是
我正常的声音，你曾经从神秘的声音上走过吗？
没有完美的计算机，我想尝试与您进行尝试，但我无法告诉您
您该实验需要执行什么操作，因为如果执行此操作将无法正常工作
您只需要相信我，如果您
我坐下来，从椅子上站起来，退后一步
会让你旋转，所以给自己一些空间需要移动
一些家具花些时间让我等你三个
要开始跳上一只脚，你准备好了吗1 2 3 Hop Hop Hop Hop Hop Nice
在您还在跳动的时候还可以工作，现在我希望您像狗一样开始吠叫
ruff ruff ruff ruff ruff wow这是一个很大的树皮和更多的ruff ruff
脖颈和三个两个一站式放松身心，现在坐下来
我想让您考虑一下我说去的那一刻到现在之间经过了多少时间。
你开始一只脚跳到我说停止猜测的那一刻
我现在正在用笔寻找确切的秒数或分钟数
纸上记下所有数字，准确的时间实际上是26秒
您是否高估了您这样做的机会，是罪魁祸首是什么？
罪魁祸首是时间感知，尽管我们可以精确地做出精确的时间
估计何时我们遇到新的异常或动态变化，例如跳跃
一只脚同时从
在计算机上发出声音，或者说我们经常错过的跳飞机计算
多少时间过去了，如果您第一次蹦极跳
您跌倒到底部的时间似乎持续了10秒钟，而
记录的时间实际上可能表明跳跃仅持续了五个原因
这种差异不像您的身体从身体上跌落到您的大脑底部
对时间的感知不遵循两点之间的直线
科学家甚至认为您的大脑遵循的弯曲路径更多，
取决于您跌倒时所获取的信息量
贝勒医学院的神经科学家大卫·伊格曼（David Eagleman）认为
时间感知在很大程度上受您的内存和数据数量的影响
当您有新的体验（例如跳高）时，记录在您的大脑上
第一次潜水您的感官得到增强，您将获得更多细节
有关景点声音和气味的信息比平时要多，并且存储的数据更多
以记忆的形式进入您的大脑，以便您在大脑中存储更多的数据
像是潜水时留下的氯气气味或
浇水的时间越长，您对体验的理解就越深，这意味着
您在大脑上记录的记忆和数据直接影响了多长时间
您相信曾经听到过一个人的经历会持续很久
叙述发生车祸的感觉
尽管交通事故通常持续几秒钟，但相关人员经常说
他们认为事故持续了更长的时间，这也可以解释为什么
您的童年似乎一直持续到成年，一年可能会溜走
心跳加快但是孩子们将更多的数据记录到他们的大脑上
因为我们小时候的许多经历对我们来说都是陌生的和陌生的
大脑上的编码记忆堆栈非常密集，以致于将其读回
让您相信自己的经历一定会永远花掉额外的时间
你五岁一岁是你生命的五分之一，但是当你25岁时
一年占二十五分之一，这进一步改变了您对时间的看法
如果您是成年人，请考虑您可能去过的旅行
第一次遥远的土地不是那两个
您花了数周时间探索周围的环境似乎持续了很长时间
虽然时间知觉植根于两个艰苦的日子，但时间超过14天
科学和理论，这为我们提供了关于如何过自己的生活的重要教训
我敢肯定你们都听说过一个人不应该坐在沙发上让
生活通过美好的时光流逝，时间感知告诉我们为什么
是如果您起床并与世界互动并拥有新的经验，也许
甚至一只脚跳来跳去，像狗一样吠叫
你会从字面上感觉到自己的生命持续了更长的时间
的时间
[音乐]